### 29
회사는 ==UDP 연결을 사용하는 VoIP(Voice over Internet Protocol) 서비스==를 제공합니다. 이 서비스는 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 구성됩니다. 회사는 ==여러 AWS 리전에 배포==하고 있습니다. 회사는 ==지연 시간이 가장 짧은 리전으로 사용자를 라우팅==해야 합니다. 이 회사는 또한 ==지역 간 자동 장애 조치==가 필요합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

==A. NLB(Network Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과 연결합니다. 각 리전에서 NLB 를 AWS Global Accelerator 엔드포인트로 사용합니다. ==
B. ALB(Application Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과 연결합니다. 각 리전에서 ALB 를 AWS Global Accelerator 엔드포인트로 사용합니다. 
C. NLB(Network Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과 연결합니다. 각 NLB 의 별칭을 가리키는 Amazon Route 53 지연 시간 레코드를 생성합니다. 지연 시간 레코드를 오리진으로 사용하는 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. 
D. ALB(Application Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과 연결합니다. 각 ALB 의 별칭을 가리키는 Amazon Route 53 가중치 레코드를 생성합니다. 가중 레코드를 오리진으로 사용하는 Amazon CloudFront 배포를 배포합니다.

---
##### Network Load Balancer (NLB)
네트워크 : network layer에서 작동 ( TCP, UDP 프로토콜 처리 )
로드 밸린서 : 트래픽 균등 분산
UDP 통신 : TCP 와 다르게 비연결적 통신 방식 지원하므로 연결에 드는 시간을 절약, 따라서 실시간 프로그램 (voip, 게임 서버)에 사용
##### Application Load Balancer (ALB)
어플리케이션 : application layer에서 작동 ( HTTP, HTTPS 프로토콜 처리 )
##### AWS Global Accelerator
억셀러레이터 : 가장 반응이 빠른 즉 가장 가까운 리전으로 트래픽을 빠르게 라우팅하고, 장애 발생시 빠르게 자동으로 다른 건강한 리전으로 전환
##### Amazon Route 53
라우트 : dns 서버는 경로 설정을 해준다
##### Amazon CloudFront
프론트 : 사용자와 가장 가까운 위치(전선)에서 신속하게 데이터를 제공한다 ( cdn , 캐시)

---

여러 리전에 걸쳐있고, 트래픽을 관리 한다 => 로드밸린서 필요
udp 프로토콜 사용하는 서비스 제공 => NLB
트래픽을 최적 경로로 라우팅, 지역간 자동 장애 조치 => AWS Global Accelerator

---
### 30
개발 팀은 ==성능 개선 도우미가 활성화된 MySQL DB 인스턴스용 범용 Amazon RDS ==에서 매월 리소스 집약적 테스트를 실행합니다. 테스트는 ==한 달에 한 번== ==48 시간== 동안 지속되며 데이터베이스를 사용하는 유일한 프로세스입니다. 팀은 DB 인스턴스의 ===컴퓨팅 및 메모리 속성을 줄이지 않고 테스트 실행 비용을 줄이려고 합니다.== 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?

A. 테스트가 완료되면 ==DB 인스턴스를 중지==합니다. 필요한 경우 DB 인스턴스를 다시 시작합니다. 
B. DB 인스턴스와 함께 Auto Scaling 정책을 사용하여 테스트가 완료되면 자동으로 확장합니다. 
==C. 테스트가 완료되면 스냅샷을 만듭니다. DB 인스턴스를 종료하고 필요한 경우 스냅샷을 복원합니다. ==
D. 테스트가 완료되면 DB 인스턴스를 저용량 인스턴스로 수정합니다. 필요한 경우 DB 인스턴스를 다시 수정합니다.

---

Amazon RDS => RDS 인스턴스는 최대 7일 동안만 중지할 수 있다. 7일 이후엔 재시작
DB 인스턴스를 중지 => 연결된 스토리지와 백업 스토리지, 프로비저닝된 IOPS 비용 청구
Auto Scaling 정책 => 변동적인 트래픽에 사용
DB 인스턴스를 종료 => 컴퓨팅 리소스, 할당된 스토리지, 백업에 대한 비용 안 든다.
저용량 인스턴스로 수정 => 컴퓨팅 메모리 속성을 줄인다

---
### 31
AWS 에서 웹 애플리케이션을 호스팅하는 회사는 모든 Amazon EC2 인스턴스를 보장하기를 원합니다. Amazon RDS DB 인스턴스. Amazon Redshift 클러스터는 태그로 구성됩니다. 회사는 ==이 검사를 구성하고 운영하는 노력을 최소화==하기를 원합니다. 솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?

==A. AWS Config 규칙을 사용하여 적절하게 태그가 지정되지 않은 리소스를 정의하고 감지합니다. ==
B. 비용 탐색기를 사용하여 제대로 태그가 지정되지 않은 리소스를 표시합니다. 해당 리소스에 수동으로 태그를 지정합니다. 
C. 적절한 태그 할당을 위해 모든 리소스를 확인하는 API 호출을 작성합니다. EC2 인스턴스에서 주기적으로 코드를 실행합니다. 
D. 적절한 태그 할당을 위해 모든 리소스를 확인하는 API 호출을 작성합니다. Amazon CloudWatch 를 통해 AWS Lambda 함수를 예약하여 코드를 주기적으로 실행합니다.

---

이 검사를 구성하고 운영하는 노력을 최소화 => 자동으로 모니터링해주는 애 필요 (b,c x)
##### AWS Config 
이미 구성 관리 및 감사를 위해 설계된 툴

api 호출 작성 => 개발자가 직접 코드 작성해야하는 번거로움

---
### 32
개발 팀은 다른 팀이 액세스할 웹사이트를 호스팅해야 합니다. 웹사이트 콘텐츠는 ==HTML, CSS, 클라이언트 측 JavaScript== 및 이미지로 구성됩니다. 웹 사이트 호스팅에 ==가장 비용 효율적인 ==방법은 무엇입니까? 

A. 웹 사이트를 컨테이너화하고 AWS Fargate 에서 호스팅합니다. 
==B. Amazon S3 버킷을 생성하고 거기에서 웹 사이트를 호스팅합니다. ==
C. Amazon EC2 인스턴스에 웹 서버를 배포하여 웹 사이트를 호스팅합니다. 
D. Express.js 프레임워크를 사용하는 AWS Lambda 대상으로 Application Load Balancer 를 구성합니다.

---

HTML, CSS, 클라이언트 측 JavaScript => 클라이언트 요청 전에 이미 생성된 정적 콘텐츠 ( 클라이언트는 필요에 따라 서버와 통신하기도 한다. ajax)
##### AWS Fargate
멀리 있어도 문을 열고 각 컨테이너를 자동으로 스케일링하고 관리 , 워커 노드 기능 해줌
##### Amazon S3 (Simple Storage Service)
간단하게 저렴하게 정적 파일을 저장
##### Amazon EC2 (Elastic Compute Cloud)
elastic 유연한 동적 어플리케이션, 고도로 맞춤화된 서버 환경이 필요한 경우

Express.js와 같은 Node.js 프레임워크 => 서버리스 환경이 필요한 경우

--- 
### 33
회사는 AWS 에서 온라인 마켓플레이스 웹 애플리케이션을 실행합니다. 이 애플리케이션은 ==피크 시간에 수십만 명의 사용자에게 서비스를 제공==합니다. 이 회사는 수백만 건의 금융 거래 세부 정보를 ==다른 여러 내부 애플리케이션과 공유==할 수 있는 ==확장 가능한 거의 실시간== 솔루션이 필요합니다. 또한 지연 시간이 짧은 검색을 위해 문서 데이터베이스에 저장하기 전에 ==민감한 데이터를 제거==하기 위해 트랜잭션을 처리해야 합니다. 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까? 

A. 트랜잭션 데이터를 Amazon DynamoDB 에 저장합니다. 쓰기 시 모든 트랜잭션에서 민감한 데이터를 제거하도록 DynamoDB 에서 규칙을 설정합니다. DynamoDB 스트림을 사용하여 다른 애플리케이션과 트랜잭션 데이터를 공유합니다. 
B. 트랜잭션 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose 로 스트리밍하여 Amazon DynamoDB 및 Amazon S3 에 데이터를 저장합니다. Kinesis Data Firehose 와 AWS Lambda 통합을 사용하여 민감한 데이터를 제거하십시오. 다른 애플리케이션은 Amazon S3 에 저장된 데이터를 사용할 수 있습니다. 
==C.== 트랜잭션 데이터를 ==Amazon Kinesis Data Streams== 로 스트리밍합니다. AWS ==Lambda== 통합을 사용하여 모든 트랜잭션에서 민감한 데이터를 제거한 다음 ==Amazon DynamoDB== 에 트랜잭션 데이터를 저장합니다. 다른 애플리케이션은 Kinesis 데이터 스트림의 트랜잭션 데이터를 사용할 수 있습니다. 
D. 일괄 처리된 트랜잭션 데이터를 Amazon S3 에 파일로 저장합니다. Amazon S3 에서 파일을 업데이트하기 전에 AWS Lambda 를 사용하여 모든 파일을 처리하고 민감한 데이터를 제거하십시오. 그러면 Lambda 함수가 Amazon DynamoDB 에 데이터를 저장합니다. 다른 애플리케이션은 Amazon S3 에 저장된 트랜잭션 파일을 사용할 수 있습니다.

---

민감한 데이터를 제거 => Lambda를 사용 ( a x )
##### Amazon Kinesis Data Streams 
streams 강처럼 여러 어플리케이션으로 데이터를 전송하고 공유한다. 데이터를 실시간 처리한다.
##### Amazon Kinesis Data Firehose 
강한 물줄기처럼 빠르게 목적지로 데이터를 전달한다.
##### Amazon DynamoDB
dynamic 동적으로 확장 가능하다

---
### 34
회사는 AWS 에서 다중 계층 애플리케이션을 호스팅합니다. 규정 준수, 거버넌스, 감사 및 보안을 위해 회사는 AWS 리소스의 구성 변경 사항을 추적하고 이러한 리소스에 대한 ==API 호출 기록을 기록==해야 합니다. 솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까? 

A. AWS CloudTrail 을 사용하여 구성 변경을 추적하고 AWS Config 를 사용하여 API 호출을 기록하십시오. 
==B. AWS Config 를 사용하여 구성 변경을 추적하고 AWS CloudTrail 을 사용하여 API 호출을 기록합니다. ==
C. AWS Config 를 사용하여 구성 변경을 추적하고 Amazon CloudWatch 를 사용하여 API 호출을 기록합니다. 
D. AWS CloudTrail 을 사용하여 구성 변경을 추적하고 Amazon CloudWatch 를 사용하여 API 호출을 기록합니다.

---
##### AWS CloudTrail 
trail 모든 발자취( api 호출 )를 추적한다
##### AWS Config
aws 구성config 을 감시 검토하는 서비스
##### Amazon CloudWatch
서버, 네트워크, 애플리케이션 등의 성능 모니터링

---
### 35
한 회사가 AWS 클라우드에서 ==공개 웹 애플리케이션 출시==를 준비하고 있습니다. 아키텍처는 ==Elastic Load Balancer(ELB)== 뒤의 VPC 내 Amazon EC2 인스턴스로 구성됩니다. ==DNS 에는 타사 서비스==가 사용됩니다. 회사의 솔루션 설계자는 대규모 ==DDoS 공격을 감지하고 보호==하기 위한 솔루션을 권장해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? 

A. 계정에서 Amazon GuardDuty 를 활성화합니다. 
B. EC2 인스턴스에서 Amazon Inspector 를 활성화합니다. 
C. AWS Shield 를 활성화하고 여기에 Amazon Route 53 을 할당합니다. 
==D. AWS Shield Advanced 를 활성화하고 ELB 를 할당합니다.==

---
##### Elastic Load Balancer(ELB)
트래픽을 여러 ec2 인스턴스에 분산시킴
##### DDoS 공격 (distributed denial of service)
분산을 방해하며 트래픽 처리를 방해
##### Amazon GuardDuty
네트워크 트래픽보다 더 넓은 보안 감시에 중점
##### Amazon Inspector
어플리케이션 보안 취약점을 평가하지만, ddos 방어 x
##### Amazon Route 53 
dns 수준의 보호와 관련
##### AWS Shield , AWS Shield Advanced
ddos 방어에 적합 방패로 한쪽으로 몰리는 트래픽을 막는다


