### 239
솔루션 설계자는 회사의 애플리케이션을 위한 새로운 마이크로서비스를 설계해야 합니다. 클라이언트는 마이크로 서비스에 도달하기 위해 ==HTTPS 끝점을 호출==할 수 있어야 합니다. 또한 마이크로서비스는 AWS Identity and Access Management==(IAM)를 사용하여 호출을 인증==해야 합니다. 솔루션 설계자는 Go 1.x 로 작성된 단일 ==AWS Lambda 함수==를 사용하여 이 마이크로서비스에 대한 ==논리를 작성==합니다. 어떤 솔루션이 운영상 ==가장 효율적인 방식으로 기능을 배포==합니까? 

==A. Amazon API Gateway REST API 를 생성합니다. Lambda 함수를 사용하도록 메서드를 구성합니다. API 에서 IAM 인증을 활성화합니다. ==
B. 함수에 대한 Lambda 함수 URL 을 생성합니다. 인증 유형으로 AWS_IAM 을 지정합니다. 
C. Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. 함수를 Lambda@Edge 에 배포합니다. IAM 인증 로직을 Lambda@Edge 함수에 통합합니다. 
D. Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. CloudFront Functions 에 함수를 배포합니다. 인증 유형으로 AWS_IAM 을 지정합니다.

---
요구 사항 : AWS Lambda 함수를 사용하여 구현된 마이크로서비스에 대한 접근을 HTTPS 끝점을 통해 제공하고, IAM을 사용하여 호출을 인증하는 서비스의 효율적 배보 방법을 찾아라.

---
B. Amazon API Gateway REST API 가 Lambda 함수 URL보다 더 적합하다
C. Amazon CloudFront 배포 - 지리상 문제 해결, ddos 해결, 캐싱 기능
D. Amazon CloudFront 배포

Amazon API Gateway를 사용하여 REST API를 생성하고, Lambda 함수를 연결하며, IAM을 통한 인증을 활성화하는 것은 HTTPS 끝점을 통한 안전한 API 접근과 효율적인 관리를 보장한다.

정답 : A

---
### 240 - Direct Connect
한 회사가 이전에 데이터 웨어하우스 솔루션을 AWS 로 마이그레이션했습니다. 회사에는 AWS Direct Connect 연결도 있습니다. 본사 사용자는 ==시각화 도구를 사용하여 데이터 웨어하우스를 쿼리==합니다. 데이터 웨어하우스에서 반환한 쿼리의 평균 크기는 50MB 이고 시각화 도구에서 보낸 각 웹 페이지는 약 500KB 입니다. 데이터 웨어하우스에서 반환된 결과 집합은 캐시되지 않습니다. ==회사에 가장 낮은 데이터 전송 송신 ==비용을 제공하는 솔루션은 무엇입니까? 

A. 온프레미스에서 시각화 도구를 호스팅하고 인터넷을 통해 직접 데이터 웨어하우스를 쿼리합니다. 
B. 데이터 웨어하우스와 동일한 AWS 리전에서 시각화 도구를 호스팅합니다. 인터넷을 통해 액세스하십시오. C. 온프레미스에서 시각화 도구를 호스팅하고 동일한 AWS 리전의 위치에서 Direct Connect 연결을 통해 직접 데이터 웨어하우스를 쿼리합니다. 
==D. 데이터 웨어하우스와 동일한 AWS 리전에서 시각화 도구를 호스팅하고 동일한 리전의 위치에서 Direct Connect 연결을 통해 액세스합니다.==

---
요구 사항 : 데이터 웨어하우스와 시각화 도구간 데이터 전송 비용을 최소화

---
시각화 도구를 데이터 웨어하우스와 동일한 리전에 두기 => B,D
시각화 도구를 온프리메스에 두기 => A,C

동일한 리전에 두는게 두는게 좋지 않을까?
리전 내에서 AWS Direct Connect 을 사용하면 데이터 전송이 무료다. 따라서 D

정답 : D

---
### 241 
온라인 학습 회사가 AWS 클라우드로 마이그레이션하고 있습니다. 회사는 PostgreSQL 데이터베이스에 학생 기록을 유지합니다. 회사는 ==여러 AWS 리전에서 데이터를 항상 온라인으로 사용할 수 있는== 솔루션이 필요합니다. 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까? 

A. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon EC2 인스턴스의 PostgreSQL 클러스터로 마이그레이션합니다. B. PostgreSQL 데이터베이스를 다중 AZ 기능이 켜진 PostgreSQL DB 인스턴스용 Amazon RDS 로 마이그레이션합니다. 
==C. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 다른 리전에서 읽기 전용 복제본을 생성합니다.== 
D. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 다른 리전에 복사할 DB 스냅샷을 설정합니다.

---
요구 사항 : 여러 AWS 리전에서 데이터를 항상 온라인으로 사용하고 싶다.

---
A. 마이그레이션 이외의 작업이 필요해 보임 
B. 다중 AZ 기능 - 단일 리전내 고가용성 보장
D. 다른 리전에 복사할 DB 스냅샷 - aws 리전 중 하나에 문제 생긴 경우, 리전 간 재해 복구에 적합

다른 리전에서 읽기 전용 복제본을 만들어 여러 리전에서 온라인으로 데이터에 접근 가능하게 하자.

정답 : C

---
### 242 - 라우팅 정책
회사는 ==7 개의 Amazon EC2 인스턴스==를 사용하여 AWS 에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사는 ==DNS 쿼리에 대한 응답으로 모든 정상적인 EC2 인스턴스의 IP 주소가 반환되도록 요구==합니다. 이 요구 사항을 충족하려면 어떤 정책을 사용해야 합니까? 

A. 단순 라우팅 정책(Simple routing policy) 
B. 레이턴시 라우팅 정책(Latency routing policy) 
==C. 다중값 라우팅 정책(Multivalue routing policy) ==
D. 지리적 위치 라우팅 정책(Geolocation routing policy)

---
A. DNS 쿼리에 대한 응답으로 단일 IP 주소만 반환
B. 리소스에 대한 최저 대기 시간을 기반으로 트래픽을 라우팅하는 데 사용
D. 지리적 위치를 기반으로 트래픽을 라우팅하는 데 사용

다중값 라우팅 정책은 Route 53 이 동일한 리소스에 대한 여러 정상 IP 주소로 DNS 쿼리에 응답하도록 허용한다.

정답 : C

---
### 243 - AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이
의학 연구실에서 새로운 연구와 관련된 데이터를 생성합니다. 연구소는 ==온프레미스== ==파일 기반 애플리케이션==을 위해 전국의 클리닉에 ==최소한의 대기 시간==으로 데이터를 제공하고자 합니다. 데이터 파일은 각 클리닉에 대한 읽기 전용 권한이 있는 ==Amazon S3 버킷에 저장==됩니다. 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까? 

==A. 각 클리닉에서 온프레미스로 AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이를 가상 머신(VM)으로 배포합니다. ==
B. 처리를 위해 AWS DataSync 를 사용하여 각 클리닉의 온프레미스 애플리케이션으로 파일을 마이그레이션합니다. 
C. 각 클리닉에서 온프레미스로 AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 가상 머신(VM)으로 배포합니다. 
D. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 각 클리닉의 온프레미스 서버에 연결합니다.

---
요구 사항 : Amazon S3에 저장된 데이터 파일을 이용하여 클리닉의 온프레미스 애플리케이션에 최소 시간으로 접근하고 싶다.

---
B. AWS DataSync - 마이그레이션에 이용
C. AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이 - 블록 레벨 데이터에 적합
D. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) - 여러 인스턴스가 파일에 동시 접근 가능하게 하고 싶을 때 이용

AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이를 사용하여 온프리메스와 클라우드 서비스를 통합하고, 로컬 캐싱 기능으로 자주 액세스하는 데이터에 대해 빠른 접근성을 제공하므로 대기 시간을 최소화 할 수 있다. 

정답 : A

---
### 244
회사에서 단일 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 콘텐츠 관리 시스템을 사용하고 있습니다. EC2 인스턴스에는 웹 서버와 데이터베이스 소프트웨어가 모두 포함되어 있습니다. 회사는 웹 사이트 플랫폼을 ==고가용성==으로 만들고 사용자 요구에 맞게 웹 사이트를 ==확장==할 수 있어야 합니다. 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까? 

A. 데이터베이스를 Amazon RDS 로 이동하고 자동 백업을 활성화합니다. 동일한 가용 영역에서 다른 EC2 인스턴스를 수동으로 시작합니다. 가용 영역에서 Application Load Balancer 를 구성하고 두 인스턴스를 대상으로 설정합니다. 

B. 기존 EC2 인스턴스와 동일한 가용 영역에 있는 읽기 전용 복제본이 있는 Amazon Aurora 인스턴스로 데이터베이스를 마이그레이션합니다. 동일한 가용 영역에서 다른 EC2 인스턴스를 수동으로 시작합니다. Application Load Balancer 를 구성하고 두 개의 EC2 인스턴스를 대상으로 설정합니다. 

==C. 다른 가용 영역에 읽기 전용 복제본이 있는 Amazon Aurora 로 데이터베이스를 이동합니다. EC2 인스턴스에서 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. 두 가용 영역에서 Application Load Balancer 를 구성합니다. 두 가용 영역에서 AMI 를 사용하는 Auto Scaling 그룹을 연결합니다. ==

D. 데이터베이스를 별도의 EC2 인스턴스로 이동하고 Amazon S3 로 백업을 예약합니다. 원래 EC2 인스턴스에서 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. 두 가용 영역에서 Application Load Balancer 를 구성합니다. 두 가용 영역에서 AMI 를 사용하는 Auto Scaling 그룹을 연결합니다.

---
요구 사항 : 고가용성과 확장성을 모두 보장해야 한다.

---
백업 -> A,D 데이터 손상되었을 때, 재해 복구에 사용된다. 고가용성 x
복제 -> B,C 

B. 동일한 가용 영역에 수동으로 EC2 인스턴스를 추가하므로 확장성이 제한된다.

AMI 를 사용하여 auto scaling 그룹을 만들고,  두 가용영역에 걸쳐 있게 해둠으로써 확장성을 보장한다.

정답 : C

---
### 245
회사가 AWS 에서 애플리케이션을 시작하고 있습니다. 애플리케이션은 ==Application Load Balancer(ALB)==를 사용하여 ==단일 대상 그룹에 있는 최소 2 개의 Amazon EC2 인스턴스로 트래픽을 보냅니다.== 인스턴스는 각 환경의 ==Auto Scaling== 그룹에 있습니다. 회사는 개발 환경과 생산 환경이 필요합니다. 프로덕션 환경에는 트래픽이 많은 기간이 있습니다. ==개발 환경을 가장 비용 효율적==으로 구성하는 솔루션은 무엇입니까? 

==A. 하나의 EC2 인스턴스만 대상으로 하도록 개발 환경에서 대상 그룹을 재구성합니다. ==
B. ALB 밸런싱 알고리즘을 최소 미해결 요청으로 변경합니다. 
C. 두 환경 모두에서 EC2 인스턴스의 크기를 줄입니다. 
D. 개발 환경의 Auto Scaling 그룹에서 최대 EC2 인스턴스 수를 줄입니다.

---
요구 사항 : 개발 환경을 비용 효율적으로 구성하고 싶다.

---
개발 환경은 생산 환경만큼 트래픽이 많지도, 가용성이 요구되지도 않는다.
단일 EC2 인스턴스를 사용하여 비용을 줄이자.

정답 : A

---

#### 153
회사에서 인기 있는 노래 클립으로 만든 벨소리를 판매합니다. 벨소리가 포함된 파일은 Amazon S3 Standard 에 저장되며 크기는 최소 128KB 입니다. 이 회사에는 수백만 개의 파일이 있지만 90 일보다 오래된 벨소리의 경우 다운로드가 드뭅니다. 회사는 가장 많이 액세스하는 파일을 사용자가 쉽게 사용할 수 있도록 유지하면서 스토리지 비용을 절약해야 합니다. 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하기 위해 회사는 어떤 조치를 취해야 합니까?

A. 객체의 초기 스토리지 계층에 대해 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA) 스토리지를 구성합니다. 
B. 파일을 S3 Intelligent-Tiering 으로 이동하고 90 일 후에 객체를 더 저렴한 스토리지 계층으로 이동하도록 구성합니다. 
C. 객체를 관리하도록 S3 인벤토리를 구성하고 90 일 후에 객체를 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-1A)로 이동합니다. 
D. 90 일 후에 객체를 S3 Standard 에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-1A)로 이동하는 S3 수명 주기 정책을 구현합니다.

회사가 많이 엑세스하는 파일을 사용가자 쉽게 사용 ->

---
#### 165
솔루션 설계자는 정적 웹 사이트를 저장하기 위해 Amazon S3 오리진과 함께 Amazon CloudFront 를 사용하는 솔루션을 설계해야 합니다. 회사의 보안 정책에 따라 모든 웹 사이트 트래픽은 AWS WAF 에서 검사해야 합니다. 솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 어떻게 준수해야 합니까?

A. AWS WAF Amazon 리소스 이름(ARN)에서만 오는 요청을 수락하도록 S3 버킷 정책을 구성합니다.
B. S3 오리진에서 콘텐츠를 요청하기 전에 모든 수신 요청을 AWS WAF 로 전달하도록 Amazon CloudFront 를 구성합니다.
C. Amazon CloudFront IP 주소가 Amazon S3 에만 액세스하도록 허용하는 보안 그룹을 구성합니다. AWS WAF 를 CloudFront 에 연결합니다.
D. 원본 액세스 ID(OAI)를 사용하여 S3 버킷에 대한 액세스를 제한하도록 Amazon CloudFront 및 Amazon S3 를 구성합니다. 배포에서 AWS WAF 를 활성화합니다. 

---
#### 208
회사는 Amazon EC2 인스턴스에서 Amazon S3 버킷으로 데이터를 이동해야 합니다. 회사는 API 호출 및 데이터가 공용 인터넷 경로를 통해 라우팅되지 않도록 해야 합니다. EC2 인스턴스만 S3 버킷에 데이터를 업로드할 수 있는 액세스 권한을 가질 수 있습니다. 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까? 

A. EC2 인스턴스가 있는 서브넷에서 Amazon S3 에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 생성합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다. 

B. EC2 인스턴스가 있는 가용 영역에서 Amazon S3 에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 생성합니다. 엔드포인트에 적절한 보안 그룹을 연결합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다. 

C. EC2 인스턴스 내부에서 nslookup 도구를 실행하여 S3 버킷 서비스 API 엔드포인트의 프라이빗 IP 주소를 얻습니다. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 EC2 인스턴스에 제공하기 위해 VPC 경로 테이블에 경로를 생성합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다. 

D. AWS 에서 제공하고 공개적으로 사용 가능한 ip-ranges.json 파일을 사용하여 S3 버킷 서비스 API 엔드포인트의 프라이빗 IP 주소를 얻습니다. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 EC2 인스턴스에 제공하기 위해 VPC 경로 테이블에 경로를 생성합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다.